1. git push 
2. git pull 
3. git merge
4. "git submodule init" - для ініціалізації локального конфігураційного файлу, і "git submodule update" — для отримання всіх даних цього проекту та вилучення відповідного комміту.
5. DVCS — система, яка використовує розподілену модель зберігання файлів.
6. переваги використання розподіленої системи контролю версій: *Можливість створення різних варіантів одного документу; *Документування всіх змін; *Реалізує функцію контролю доступу користувачів до файлів; *Дозволяє створювати документацію проєкту з поетапним записом змін в залежності від версії.
7. Недоліками є: *відсутня загальна нумерація версій файла; *відсутня можливість блокування файлів; *неможливо контролювати доступ до файлів.
Репозиторій – це місце, де зберігаються і підтримуються будь-які дані, зазвичай, у вигляді файлів, для доступного поширення і використання у мережі.
7. Щоб представляти їх користувачам єдиною об'єднаною системою.
8. Зміна в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері замість старою стає новою.
9. Комміт — це фіксація змін або запис змін у репозиторій.
10. Модифікація проекту - зміна, оновленняь, поява нових ознак.
11. Система керування версіями - програмний інструмент для керування версіями одиниці інформації: початкового коду програми, скрипту, вебсторінки, вебсайту, 3D-моделі, текстового документу
12. Git marge, злиття гілок.
13. Коли кілька людей правлять один і той же код.
14. Коли за кодом працюватиме одна людина.
15. Так. У міру внесення змін в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері розробника старіє: розбіжність її з основною версією проекту збільшується. Це підвищує ризик виникнення конфліктних змін. Тому зручно підтримувати робочу копію в стані, максимально близькому до поточної основної версії.	
